إذا كان القتال
هذا هو القدر الذي يجب أن أعيش به،
الفوز دائما
هو أملي الوحيد.
تجاوز التجارب
مُعطاة من قبل الآلهة،
سأطلق كل قوتي التحويلية
للقتال بكل قوتي.
ارسم السيف المسمى "الحلم".
مع الشجاعة يمكن فعل أي شيء.
ثق في حبي لك.
تم إنشاء هذه الترجمة من قِبل "ويند سانكتشواري سابتيلز" لأغراض العرض فقط. المجموعة غير مسؤولة عن أي التزامات قانونية قد تترتب على المؤسسات الخاصة بسبب أنشطتها التجارية.
مجموعة المعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
رفاق اختفوا
السيف الحديدي
لقد توقفت.
هذا عظيم.
أليس الطريق طريقا؟
المستقبل مثير للقلق.
هل نحن على الطريق الصحيح؟
لا أعلم، كل ما نستطيع الاعتماد عليه هو اتجاه الريح.
حيثما توجد الرياح، يجب أن يكون هناك طريق.
يبدو أن الريح تهب من المخرج إلى المدخل.
لا يوجد طريق.
غريب.
كان من الواضح أن الرياح تهب من هنا.
تش، رجل عجوز غير موثوق به.
علينا أن نعود.
ماذا... ماذا؟
سيف الحديد هل أنت بخير؟
يبدو أن العودة إلى الوراء أمر خطير.
ولكن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لا يوجد طريق هناك.
انتظر لحظة، يبدو أن هذا الوغد قال شيئًا عن أن الجدران ليست جدرانًا.
هل يمكن أن يكون...؟
انظر، أنا ذكي جدًا، أليس كذلك؟
لذا فهذا هو نوع الآلية.
سيف من حديد...سيف من حديد.
هل هناك حقا طريق للأمام؟
كيف يمكنني أن أعرف مثل هذه الأشياء؟
ماذا؟ لقد عدنا للتو إلى حيث بدأنا.
توقف. ربما تقدمنا ​​قليلاً بالفعل.
سيف الحديد، هذا ليس الوقت المناسب للجدال.
بينما تفعل هذا، فإن الشمعة تحترق لفترة أقصر.
أوه حقًا.
فلنسرع إذن.
ماذا حدث؟ هل كان زلزالًا أم ثورانًا بركانيًا؟
أوه، لقد كان فقط اللورد أونيواميمارو.
اللورد أونيواميمارو صغير جدًا.
يبدو أنه قلق حقًا بشأن ما يحدث تحت الأرض.
وخاصة إذا كان هذا الطفل السيف الحديدي لا يزال على قيد الحياة.
حتى لو لم ترغب في التفكير في الأمر، فإنك ستنتهي بالتفكير فيه على أي حال.
شاب، شاب جدًا.
حسنًا، بما أن الأمر كذلك، اتركه لي.
ما هو الطريق الكبير!
وأصبحت الرياح أقوى أيضًا.
وهذا دليل على اقتراب الخروج.
يمكننا الخروج أخيرا.
ما هذا؟
إذن هذا هو المكان الذي تأتي منه الرياح.
بغض النظر عن الطريقة التي أنظر بها إلى الأمر، لا يبدو هذا بمثابة مخرج.
لكن يبدو أن المتاهة تنتهي هنا.
لا يمكن، الشمعة أصبحت قصيرة جدًا.
هذا أمر سيء، علينا أن نعود بسرعة ونبحث عن مسار آخر.
يتعين علينا أن نعود ونبحث عن طريقة أخرى، ولكن هناك الكثير من الفخاخ هناك.
هذا صحيح.
عادةً ما تكون الفخاخ موجودة لمنعك من التحرك للأمام فقط.
ولكن لماذا توجد الفخاخ حين نعود أيضاً؟
هل لا يريدوننا أن نعود إلى حيث أتينا؟
الطريق ليس طريقًا، والجدار ليس جدارًا.
الأمر المهم هو عدم الالتزام بالمنطق السليم.
هل يمكن أن يكون...
المخرج ليس مخرجا.
أنا.
لعنة، بمجرد حل اللغز، بدأت المتاهة في الانهيار.
موساشي.
تيتسوكين، استمع بعناية.
مخرج هذه المتاهة هو...
إنه المدخل الذي أتينا منه.
ماذا قلت؟
موساشي.
تتسوكين.
لا داعي للحيرة، استمر في التحرك للأمام.
موساشي.
الآن ليس الوقت المناسب لكي تكون عاطفيًا.
إذا لم تخرج من هنا بسرعة، فسوف تقع في هذا أيضًا.
المسار بسيط للغاية.
كلما زادت الفخاخ التي تسد طريقك،
كلما كان هذا الطريق يقودك إلى الخروج.
هذا هو المخرج.
أوه لا... أوه لا.
آه، شعلة الحياة.
ولكن مع هذه الفجوة الصغيرة، لا أستطيع الوصول إليها.
يبدو أن دوري الآن.
اتركها لي.
عمل رائع، رجل خيار البحر.
أسرع، لن نتمكن من الصمود لفترة أطول.
حظ سعيد.
رجل خيار البحر.
تعال.
أحسنت يا رجل خيار البحر.
رجل خيار البحر.
لا!
وأخيرًا، بقي شخصان فقط.
لا، بل يجب أن أقول، لقد تم ترك شخصين خلفنا.
عليك اللعنة.
حسنًا، إلى المحاكمة التالية.
بعد صعود هذه السلالم، تنتظرك المحاكمة الرابعة.
إذن من سيتم التضحية به هذه المرة؟
حسنًا، إذا كنت لا تريد ذلك، فلا داعي للتسلق.
سأقوم بإعداد مجموعة أخرى من السلالم.
قد يوصلك النزول على هذه السلالم إلى سفح جبل فوجي بأمان.
ماذا... ماذا؟
في هذه المرحلة، لا توجد طريقة أستطيع من خلالها القيام بذلك.
هذه ثقة كبيرة لديك.
حسنًا، انتقل إلى المحاكمة الرابعة.
ولكن لا يوجد ضمان لبقائك على قيد الحياة.
أنا.
عُد.
تتسوكين.
إذا استمرينا في المضي قدمًا، فسوف يتم القضاء علينا.
علينا أن نعود.
أيها الأحمق ماذا تقول؟
لقد وصلنا إلى هذا الحد، هل يمكننا أن نستسلم هكذا؟
لقد عمل الجميع بجد، فهل يمكننا الهروب؟
أليس دورنا أن نعمل بجد هذه المرة؟
تتسوكين، تتسوكين.
ألم تخبرني متى مات جونوسكي؟
مع إرادة جونوسوكي، يجب علينا أن نستمر في القتال.
أنت صاخب جدًا، إذا استمرينا على هذا المنوال، قد نموت جميعًا.
هذا النوع من الأشياء...
كيف يمكنك أن تعرف ذلك دون أن تجرب؟
كيف يمكنك أن تقول مثل هذه الأشياء، تيتسوكين؟
فقط اسكت، اسكت.
أنا... أنا فقط لا أريدك أن تموت.
هذا...هذا غير عادل للغاية.
إنه أمر غير رائع، هذا ليس مثل تيتسوكين.
أنا أكره هذا النوع من Tetsuken أكثر من أي شيء آخر.
ساكايا.
هل أنت... هل أنت تحبني؟
ماذا... ماذا تقول؟
هل تريد رؤيتي بهذا الشكل الجميل؟
انتظر، أقول.
أنا حقا لا أستطيع أن أفعل أي شيء بشأنك، أليس كذلك؟
ثم رافقني إلى نهاية الجحيم.
على ما يرام.
هذه هي المحاكمة الرابعة.
سلسلة القدر
حبل القدر؟
هذا صحيح، ولكن...
لا يمكن إلا لواحد من الحبلين أن يؤدي إلى القمة.
إذا كنت محظوظًا، يمكنك التسلق إلى حيث توجد الخرزات.
ولكن إذا أمسكت بالحبل الخطأ...
الحديد... سيف الحديد
عليك اللعنة
يقال أن المبارزين الممتازين لديهم حظ سعيد في اتباعهم.
لأن الحظ هو أيضا جزء من القوة.
إذا لم نسارع فإن شعلة الحياة سوف تنطفئ.
ماذا، بقي اثنان فقط؟
نعم، أونيمارو تاكيشي العظيم.
وفقا لما يظهره هذا الجهاز،
من بين رفاق تيتسوكين، لم يتبق سوى شكلين للحياة.
بقي اثنان.
بالضبط.
لأنهم تحت سيطرة قوة غامضة،
من غير المؤكد من لا يزال على قيد الحياة.
لقد علمت أن هذا سوف يحدث.
باستخدام نرد البقاء الخاص هذا من Spider Man،
ماذا سيظهر ماذا سيظهر
ظهرت نجمة.
يا أحمق.
أونيمار تاكيشي العظيم، اهدأ.
بغض النظر عمن يحصل على حبة إله التنين،
إنهم لا ينافسونك.
تتسوكين
أيها الوغد، أي واحد هو، اللعنة.
تيتسوكين، خذ هذا.
ساكايا.
ثم سنعرف أي واحد هو.
سيف الحديد.
ساكايا.
لماذا تتصرف ببرود؟ انتظر فقط.
سأسحبك إلى الأعلى الآن.
سيف الحديد.
يد... يد.
توقف عن الثرثرة، اسكت.
سيف الحديد.
لم يعد الأمر مهمًا، يا سيف الحديد.
توقف عن الثرثرة.
سيف الحديد.
عذرا لا أستطيع الذهاب معك.
ساكايا!
أنا... لا أستطيع حتى إنقاذ ساكايا وحدي؟
فقط ساكايا واحدة... اللعنة.
إذا انطفأت شعلة الحياة،
لن تحصل أبدًا على لؤلؤة إله التنين.
هذا النوع من الأشياء.
أنا أكره هذا النوع من السيف الحديدي أكثر من أي شيء آخر.
انطلق يا سيف الحديد. كيف تستسلم هنا؟
سيف الحديد، سيف الحديد.
سيف الحديد، احصل على لؤلؤة إله التنين.
لقد فهمت، سأذهب، حسنًا؟
ما هو شعورك عندما تتقدم فوق جثث الرفاق؟
فقط القليل، ويمكنك الحصول على لؤلؤة إله التنين.
لا أستطيع مسامحتك إطلاقًا. يجب أن أهزمك.
تسلق مرة أخرى، فقط استمر في التسلق.
عليك اللعنة.
أين تريدني بالضبط أن أتسلق قبل أن تشعر بالرضا؟
ما هذا؟
هذا هو الباب النهائي.
الآن قم بإلقاء شعلة الحياة هناك.
إذا فعلت ذلك، فإن الباب سوف يفتح، أليس كذلك؟
أيها الوغد، أين أنت؟ سأقتلك، اخرج بسرعة.
هل أنت الإله المسؤول عن دراغون بول؟
في الواقع، تتسوكين.
وأخيرًا، التقينا.
أنت تجرؤ على قتل سايا، وليس سايا فقط، بل الجميع.
رفاقي، لقد تجرأتم على قتلهم.
أنت الشخص الوحيد الذي لا أستطيع أن أسامحه، لا أستطيع أن أسامحه على الإطلاق.
لعنة، كن خصمي.
يجب أن تكون خصمي، أحضر سايا والآخرين...
يجب أن أنتقم لكل من مات.
كن خصمي، حاربني، أيها الوغد.
أرى، كما هو متوقع من الرجل الذي وصل إلى هنا، تيتسوكين.
ماذا؟
ولكنك لست هنا لتأخذ رأسي، أليس كذلك؟
يمين؟
دعوني أعرض لكم أقوى كرة في التاريخ.
كرة إله التنين.
هذا.. هذا هو..
الآن استيقظ من آلاف السنين من النوم، إله التنين أورب.
يمكن فقط للمحاربين الحقيقيين استخدام هذه الكرة بحرية.
مع هذه الكرة، يمكنك قطع كل الشر.
ويمكنه أيضًا أن يجعل العدالة عاجزة.
بمعنى آخر، تيتسوكين.
أنت الذي ستحصل على هذه الكرة قريبًا.
مصير العالم يقع على عاتقك.
هذا... هل هذا هو كرة إله التنين؟